TANZANIA - Home zu einigen der atemberaubendsten Wildtiere der Erde.
Hier im Herzen Ostafrikas, dem großen Serengeti -Nationalpark,
Gastgeber eines der größten Brillen der Natur: die große Migration.
Über eine Million Wald, Zebras und Gazellen reisen riesige Entfernungen
Auf der Suche nach frischem Gras trotzen mit Krokodilen gefüllte Flüsse.
Aber Raubtiere sind nie weit zurück.
Löwen, die Könige der Savanne, verfolgen ihre Beute
mit Geduld und Präzision.
Geparden, die schnellsten Landtiere, verfolgen ihre Ziele in a
Spannende Geschwindigkeitsanzeige.
Im üppigen Tarangire National Park streifen riesige Elefanten frei.
Diese intelligenten Kreaturen bilden starke Familienbindungen, schützen
ihre Jungen vor Bedrohungen.
Und im alten Ngorongoro -Krater, dem gefährdeten schwarzen Nashorn
Findet Zuflucht, einen seltenen Anblick in freier Wildbahn.
Tansanias Wildtiere ist ein Schatz wie kein anderer - eine empfindliche Balance von
Natur, die uns an die Schönheit und Kraft der Wildnis erinnert.